Hoy es un día hermoso, porque vamos a
hacer un montón de pastillas.
Todas estas son recetas fáciles de hacer,
y las pastillas que resultan son suaves y chulas.
Como siempre, puedes encontrar el link al
blog en la descripción de abajo para toda
la explicación de las recetas.
Estoy segura de que estás listo para
empezar, así que comencemos.
Empezaremos con estas pastillas de pan y
chocolate, que tienen que tomar solo 15
minutos para hacer desde el principio
hasta el final, y usaremos solo 7
ingredientes, sin agregar azúcar, aceite
o flores.
Para los que usan medidas métricas, como
en gramas y milímetros, recuerda que
siempre lo incluyo en mi post de blog,
así que mira los links en la descripción
de abajo.
Esta receta se llama quick oats, pero si,
como yo, solo tienes oats regulares,
puedes hacer todas todas todas todas
todas todas todas todas todas.
En mi opinión, estas pastillas no pueden
ser llamadas desiertas en el sentido
convencional, porque son todas todas
todas todas todas todas todas todas todas todas.
Bien, pasamos a la receta número 2, las
pastillas de almendras.
Como el nombre de la receta sugiere,
estas pastillas pueden ser muy rápidas
para un desayuno, pero yo personalmente
las uso más para un desayuno o desayuno.
Como la receta anterior, estas pastillas
son hechas sin agregar azúcar, aceite o
flores, y tienen ingredientes muy
diversos, incluyendo azúcares
antioxidantes, fibra y omega -3, azúcares
como el flax y los semillas de la chía,
también como la salsa de la manzana y una
banana, que no solo agregan dulce, sino
que también funcionan similarmente al
aceite en los desayunos.
Pero, por supuesto, estas frutas son
mucho más nutrientes que el aceite.
Ahora vamos a crear nuestro propio
desayuno con las almendras en un
procesador de alimentos, hasta que se
tome una masa gruesa.
Luego vamos a cortar un poco de chocolate
seco, y si no tienes gusto de chocolate,
puedes sustituirlo con cualquier de estas
recetas para las frutas secas, semillas o
frutas secas de tu preferencia.
Empezaremos de nuevo con la banana,
mezclándola totalmente antes de agregar
la salsa de la manzana, el azúcar de las
almendras y el extracto de la vainilla, y
luego mezclar todas.
Luego puedes agregar los semillas de la
manzana, las semillas del flax y las
semillas de la chía, mezclando antes de
agregar el soda de la cocina, el cinamón
y el sal.
Luego agregarás las semillas de las
frutas secas y las de la manzana,
mezclando toda una vez antes de agregar
el chocolate y los azúcares al final.
Tienes que unir todos los ingredientes
lentamente, para que los azúcares no se
hundan tanto en la masa.
Al igual que antes, vamos a enrollar la
masa en una bolsa y presionarla en forma
de coquilla.
Debería tener aproximadamente 10
coquillas en total.
Siempre reserva algunos trozos de
chocolate para la presentación, antes de
hornear en el forno a 350°F o 180°C
durante unos 15 minutos, o hasta que esté linda.
Después de hornear, déjalo enfriar por
unos minutos antes de transferirlo a una bolsa.
Estas coquillas son muy deliciosas.
Es realmente un bonus que están llenas de
grano, semillas, frutas y azúcares.
Especialmente me gusta comérselas con
chai tí y frutas frescas cuando mi pícara
deliciosa sale.
Y puedo decir con toda la honestidad que
ahora prefiero estas a las super dulces
convencionales que comía antes.
Comía ellas porque eran convenientes,
pero estas también pueden ser deliciosas.
Es decir, tengo que hacer una gran batida
y después las enfrío individualmente para
disfrutarlas como desayunos en demanda o
para comer.
Vamos a seguir con nuestra última receta,
las coquillas de chocolate clásica.
Las dos anteriores recetas fueron muy
dulcesas, pero también me gusta tomar
alimentos dulces también.
Y esta receta hace una maravillosa
contribución a la salud del hogar.
Una vez fui a una reunión de las familias
de Robyn y nadie notó que eran veganas.
No hay ingredientes extraños en esta
receta, y aquí tengo un pequeño consejo.
Tendrás que usar aceite de coco refinado
en vez de no refinado para evitar
cualquier sabor de coco en las coquillas.
El aceite de coco funciona similar a la
leche y las recetas de coquillas normales.
Otro consejo es reservar algunos de los
trozos de chocolate para la presentación
al final de las coquillas.
Verás que hice esto con toda la receta de
esta receta.
Ahora, para una grande bolsa, tendrás que
unir un poco de aceite de coco sólido y
azúcar bruno.
Si el aceite de coco está líquido, déjalo
en el frigorífico un poco para que se
haga crema.
Una vez cremada, agrega el azúcar de
maíz, la leche de las plantas, el
extracto de la vainilla, el sodio de la
cocina, el sal y la pimienta de la cocina.
Mezcla de nuevo hasta que esté bien combinado.
La mezcla va a parecer crempida, y eso es bueno.
Ahora, si la temperatura está cálida
donde estás, podrías considerar dejar la
mezcla en el frigorífico por 30 minutos
para que se firme.
Si la temperatura está cálida, puedes
omitir este paso.
Mezcla una vez más antes de agregar la
harina, y mezcla hasta que esté bien
combinada, pero cuidado de no agregar demasiado.
Puedes agregar los trozos de chocolate y desmoldar.
Ahora, vamos a formar pequeños bolsos de
la masa y distribuirlos entre 5 y 2
centímetros, porque las coquillas se
expandirán cuando están en el frigorífico.
Colócalos con los trozos de chocolate
reservados antes de hornearlos en el
frigorífico a 350°F o 180°C durante 12 a
15 minutos, o hasta que estén lindos.
La receta hará alrededor de 18 a 20
coquillas todas.
Disfrútalo con café, tía, chai, o
simplemente en su propia casa.
A veces, una buena antigua clásica te
toca, y siempre es emocionante saber que
lo hiciste tú mismo con ingredientes de plantas.
Te mostraré de nuevo cómo se separa la
coquilla cuando está caliente, la textura
es suave, y el sabor es muy emocionante.
Ahora, estoy curiosa de saber cuál es el
tipo favorito de la coquilla.
Compártelo conmigo en la sección de
comentarios abajo.